讲师：这就是这个模块的内容｡
您学习了如何在node
express应用程序中使用typescript,
例如, 您可以为express和node安装额外的类型,
以便在文件中获得更好的typescript支持｡
你写应用程序就像你一直写它一样｡
但是, 例如, 您的导入和导出语法不同,
您当然可以使用类型,
以及您了解的任何其他类型脚本特性｡
你可以使用接口, 你可以使用装饰器,
你可以使用eNoms和QPUll,
以及所有打字脚本专有的东西｡
这一切都在这里工作, 因为我们在这里编写一个常规的typescript应用程序,
它通过常规的typescript编译器编译为常规的Javascript代码｡
然后与节点JS一起执行的Javascript代码｡
现在如果你想有更多关于如何使用typescript和node
express的例子, 你当然可以, 作为一个例子, 简单地谷歌一下node express
typescript就可以找到更多的例子｡
但是我也强烈建议你检查NestJS｡
是个节点｡  js框架, 它包含了typescript,
同时你可以让node express使用typescript,
正如你在本模块中看到的, 这是一个框架,
它为你提供了项目, 节点项目, 开箱即用的typescript支持｡
它包含了所有这些打印脚本特性,
比如装饰器等等｡
使用NestJS, 您可以构建节点Web应用程序､
其他API, 以及渲染视图或graphQL
API的应用程序｡
您可以使用节点构建所有这些内容｡  js, 但也与typescript和这个项目大量使用的功能,
如装饰器, 接口等｡
因此, 如果您想使用节点和typescript构建服务端Web应用程序,
请务必查看NestJS｡
这 是 一 个 很 棒 的 框架 , 使用 起来 很 有趣 , 并且 使用
了 typescript 提供 的 所有 很 酷 的 功能 ｡
因此, 不需要自定义类型的安装､ 解决方案或类似的东西｡
在这里, 您可以获得开箱即用的强大打字脚本支持｡